どこ触ってるのよ
今日私みかんは
逆オーデ
スに完成しました
女の子たちは
セクシーで可愛い
照れてるの
違う
ファンの皆さんも大好きでしょう
彼女たちとイ
チャイチャできるから楽しいですよ
ピーブイピーバ
トルシステム
男女の
協力
美女
たちのぶつかり合いを見よう
それにストーリーもコンパクト
早く冒険
に行きたいなあ
旅行
伝説
始まったよ
月とも狼の
違いを果
たされる思いだけと
逃げる季節の果てに
確かに
ものなんてないのに
はい
ありがとう
あ
お父さんのことなんだけど
ああ
ギャンブルのことかな
ギャンブル
なんてする人じゃなかったんだけど
お袋が亡くなってから
精神的に参
ってるんだろうね
うん
そうだよね
それともう一つ
あなたがいない時
その
私の
ことをじっと見てることがあって
それが何度か続いてて
別に
変な意味じゃないと思うんだけど
ちょっと
気味が悪いっていうか
変なこと言ってごめんね
あなたの方から
それとなく言ってもらえないかな
半年前義母を
亡くし
その寂しさ
からかお酒とギャ
ンブルに
溺れ始めた
岐阜
うん
なんか文句あんのか
見かねた夫が
同居を進め
3か月前から
同居
生活が始まりました
ごめん
そろそろ
行かないと
うん
そんな岐阜に
もともと内気な
夫は
何も言えませんでした
もしもし
ごめん
全然仕事が終わらなくて
帰り遅くなりそうなんだ
何時になるかわかんないから
先に寝てて
うん
わかった
最近残業
続いてるから
あんまり無理しないでね
ありがとう
ひかる
愛してるよ
私も愛してるよ
お父さん
どうか
しましたか
お父さん
お風呂どうぞ
開けますよ
結婚して3年
もともと少なかった夫婦の営み
ギフト
同居を始めてからは
ただの一度も
寂しかった
したい
したいよ
お猿さん
自分から
求めるなんて
私にはできませんでした
いってらっしゃい
えお
父さん
おはようございます
マサル
会社行ったのか
はい
してねえのか
マサルト
え
あんたみたいないい女も
悩みってもんがあんだなうん
あ
あの
見たんだよ
一人でしてるとこ
ずっと我慢してたんだよ
だけどよ
あんたがまず書いてるの見たら
なんか吹っ切れたよ
ヒカルさん
お父さん
아
ああ
やめてください
으
으흐
으흐 으흐
やめてください
으
아 아
빨리 아
아
야 아
아빠
自分が
何してるかわかってるんですか
お父さん
わかってるよ
よっき
すまんの女と
ああああ
ああ
あ
お父さん
으
아
あやめて
아 아
아
ああああ
やってやったらなあ
ああ
あ
아 아
아
아 그렇지
그렇지 났어
やめてください
これが欲しかったんだろ
う
응
아 아
겁나
아
음
음 음
たっぷり 하지 마요
気持ちいい
どうだ
俺のチンコの味は
아
아 아
음
아
行きやすいなあんた
으
아
으 으
運命を感じて
自分ちなんだ
誰にも迷惑かかんねえ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
もうこうなったか
ら
お父さん
아
ああああ
ダメ
それは
ああああダメ
아 아
아
私た
ち
家族ですよ
아
아 아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
気持ちいいだろ
う
もう
乗るんだよ
お猿
さんに悪いと思わないですか
아
아 아
あ
아
아 아 아
아아 아아
아아 아아 아아
아아
아아 아아
으 으 으 으 으 으 으 으 으
으 으 으
으
으 으
으 으 으
아
お父さん
ダメ
やめて
やめてください
아
そ
れはこんなこともしねえだろ
だから俺が
楽しみ教えてやるからな
아
아 아
으
으 으
本当に何回も行
く女だ
な
やめて
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
아
어
아이크
お父さん
お許してください
やめてください
아
으
으 으
아 아 아
아
아 아
出すぞ
なんか
やめてください
아 아
아
嫌だ嫌だって生きまくりやがって
あんた
相当な好き者だ
今まで辛かっただろう
自分が
何してるかわかってるんですか
わかってるよ
よっき
すまんの女と
セックスする
あんなセックス
初めてだった
あらあらしさも
体中をは
うような下も
すべてが
私の中に
響いた
아
이
미쳤지
아
아이쿠
아이
아
아이쿠
なんだ
俺とのセックスを置かずに
マスク入ってたのか
そんなこと
こんなも
ん作って
아
응
あはい
お父さん
やめてください
으
응
やめて
マークも好きだけど
ひっくりも好きだよな
아
아 아
なんだドエムか
こんなドエム
あんな
マッサージじゃ手に負えねえよ
아 아
아
으
으 으
아
ダメ
早くしないで
ああああ
声ダメ
ああ
あ
あい
끄
으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
ああ
あお父さん
あ
お父さん
아 아
아
ダメお父さん
ダメ
お父さんダメ
아
아 아
응
아
ほら
自分でも満足され
うんさっきまでやってたんだろう
うん
この隙間は
うん行くまでやめんなようん
응
何勝手に口を離してんだほら
아
응
ずっと欲しかったんだろうこれが
自分で使え
入れろ
あ
スイッチ入れたか
すげえ感じてるな
응
あああああ
ああ
あ
あああああ
あああああああああああああ
ああ
あ
응
아
아 메로다세 아
더다 아
응
아
あ
あ俺ベロ
大したままだああ
今度俺のこと気持ちよくさせる
嗯
ああ
いいぞ
ほら空いてる手は
乳首下がれ
응
아
もう見ながらだ
すぐ 따라해
응
続けろ
こっち見ながら
幼い顔しちゃって
ほらほら
喋れ
早くだ
出すぞう
んうん
いいか続けろうん
うん
아이구
아 아
아
見せろ俺
口の中
ベロ出せよ
아니야 기분
좋아
아
こんなことして
亡くなったお母さんに
悪いと思わないんですか
よがりま
くっておいて
よくそんなことが言えるな
俺とのセックス
ええ
気持ちよかっただろう
そんなこと
私マサル
さんにあんたは何も言えねえよ
心配すんな
俺が可愛がってやる
なあ親父
そその
ギャンブルのことなんだけど
その
お父さん
最近
ほとんどしてないの
ギャンブル
え
そうなの
うん
ご飯食べよう
私はもう
夫が知る私
じゃ
なくなってた
お父さん
あいつは
まさる
さんなら
もう寝てますけど
あ
ちょっと待ってください
まさる
さんがいるんですよ
わかってるよ
아 허
응
余計に濡れてきてるじゃ
ない
か
お前
ダメ
エロい父親やがった
たまには
エロい音してるぞ
으아
으아 으아 으아
아
으
아 아
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아 아
아
으
아 아
아
やめて
ください
これ大体
乗れるんだろう
아 아
아
아 아 아
아 아
아
これが気持ちいいんだろ
う
아
하
으
ほらどうなってる
ガチガチに
硬くなってます
見たいだろう
見せてやるからなまた
어
응
欲しいんだろ
うまあ
欲しかったんだよね
遅れてやるから
なんだかんだ行きまくって
なんだかんだ
加えるんだな
正座しろ
正座して
お願いしますお父さん
お猿さんにバレたら
私い
いから続けろ
出すなら
早く出してください
セックスするに決まってんだろう
ケツこっち向けて
どっから俺
ケツこっち向けろ
아
아 아
もう
少
し待って
お父さん
아
本当に
いい父と遺伝
してるダメだ
아
아 아
으
으 이쿠
이쿠
으
아
으 으
으
으아
まだまだやるぞ
お父さん
うるさい静かに
しろだって
うん
なんだ
あの光
が見当たらないんだけど
知らないかな
ここにいるわけないだろう
そうだよね
なんか
声が聞こえたような気がしたから
寝ぼけてんだろ
トイレでも行ってんじゃないのか
そうだよね
ごめん
おやすみ
私
やっぱり
戻りま
す
あ
あ寝ろ
お父さん
私本当に
気持ちよくてしょうがねえんだろう
아
으
お父
さ
ん
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 나 에
아 나
괜찮아
아 아
아
이끼 으이
아 아
아
으
으 으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
ほら動かせ
아
으 아
아이
아
아이끼 으
어떡해 어떡해
何を恐
ろさんだ
生きまくりやがって
この度助ける嫁が
ほら
マサルさんごめんなさいって言え
あま
さるさん
ちゃんと
言えああ
まさる
さん
ごめんなさい
아
아 아
早く
行ってください
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으
出すから
出してやるぞ
아
아 아
いい顔だ
生き過ぎて動けねえか
とっとと戻んねえと
またマサラ起きちまうぞ
してはいけないことだとわかってる
でも
あの
し折れた日
に戻ることの方が嫌だった
まさるさん
出ろ
あ
もしもし
今一人
うん
あの
親父のことをごめんな
俺がちゃんと言えなくて
光が不安
になってるんじゃないかって思って
うん
しょうがないよ
親父もああいう人だけど
俺とヒ
カルのことを
ちゃんと考えてくれてる
と思うんだよね
うん
どうしたうん
何でもない
あの
何が言いたいかってことなんだけど
もう少しだけ
親父
を信用して見守っててくれないかな
うん
わかってくれてありがとう
じゃあね
愛してるよ
うん
大した嫁だよ
お父さん
今日もたくさんしてください
아
この体は
誰のものだ
お父さんの
お父さんのものです
아
음
お父さん
気持ちいいです
아
俺が舐めてる見てろ
お父さんと
太い指すごい気持ちいいです
아
응
ああ
あ
あああ
すごい
気持ちいいです
あ
ああああ
本
当してほしいです
아
あ
ああ
あ気持ちいいああす
ごいあ
あ
ああ
欲しいものやるよ
欲しいものやるぞ
아
응
어
하 응
俺の顔上に
お前をさせろ
아
あ
ああ
あ気持ちいい
あ
으
아
기왕지
아 으
아이쿠
아 아이쿠
아이쿠 으
으
아
お父さん
もっと激
しく舐めてください
아
으
응
아
아 아 아
응
아
앙
ごめんなさい
おい
パンツを下げて入れろ
どうなってるか家
硬くなってます
後でぶち込んでやるから
つばてペトペトにしとけよ
はいお父さん
お父さん
気持ちいいですか
気持ちよすぎるよ
ああけどこっちに持ってこい
응
気持ちいい
気持ちいいお父さ
ん
응
ほら生きてんだろ
行けよ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
こっち片付
けてあげるほら
아
응
ああ
あ
あすごい
あ気持ちいいですお父さん
私は
お父さんのじゃなきゃ
満足できないです
マサ
ラさんのより
いいです
아
아 아
아이크
아
응
으
그럼 새끼 학교 가기다 으
また会い
아
아 아
あああ
あ
あ気持ちいい
ああ
あ
ほら
男しゅうれあ
ああ
아 아 아 아 아
아 아이
짜 아
아이 아이
끄
아
座れ
あ
아
아 아
また行っちゃいます
아
아하 아하 아하
아하 아하
아하
아
아이고 아이고
아 아이고
아이고
아이
아
아 아
まさるに
まさるにご
めんなさい
っ
て
아
あ
ああ
気持ちいい
お父さん
いっぱい
舐めてください
아
あ
ああ
あああ
あすごい
すごいエンチです
아
あ
ああ
あああ
아
아 다시 시작해라
これも奥まで入るぞ
気持ちい
いぞ
아
으
으 아
아
아 아 아
으
あ自分どんどん
開いてみよう
え私は欲しいんだろう
あ欲しいです
ほらビラ
ビラ持って
お願いしろ
お父さんの
入れてください
どこに
わしんだ
ちゃんと言え
私の
おわんこに
おちんちん
入れてください
아 아
아
그만해
이제
아
아 아
お
父さん
の
乳首すごく気持ちいいです
으
どこに出してほしい
中以外
ならどこでもいいです
아
いっぱい出していいからなあ
出してください
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
あ
らお掃除だ
すごかったです
お父さん
パチンコ
行ってくるわ
明日ない
最低な妻で
ごめんなさい
でも私
満た
されてます